ni siquiera lo sé
ya sea que estés mintiendo o no.
Entonces, ¿por qué me preguntaste?
No preguntaré más.
Nunca te volveré a ver.
En realidad, no quise decir
mentirte antes.
Simón y yo...
No es asunto mío.
lo he sabido todo
Necesito saberlo.
allen
y Simón...
Sr. Smith,
Me he encargado de las imágenes de vigilancia.
El pasado de la señora Levine y el señor Bayern
está todo aquí.
Sr. Bayern y Simon
son la misma persona.
Él y la Sra. Levine crecieron juntos.
Eran amigos de la infancia
y una vez fueron amantes.
Más tarde, Simon tuvo un accidente automovilístico.
y perdió la memoria.
Desde entonces, no tuvieron contacto entre ellos.
Álex,
Déjame hacerte una pregunta.
Quiero decir...
¿Es posible que ya hayan...?
Sr. Smith,
estas dudando
¿La Sra. Levine no le dio su primera vez?
De todos modos, nadie pudo ver este documento.
Tienes que destruirlo inmediatamente.